Repository: eexpress/gnome-shell-alt-mouse
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: No Action.
zh_cn: 无动作

source: window may placed in the "above" layer.
zh_cn: 窗口置顶

source: window may be moved around the screen.
zh_cn: 移动窗口

source: window may be resized.
zh_cn: 调整窗口大小

source: window may be maximized.
zh_cn: 窗口最大化

source: window may be maximized vertically.
zh_cn: 窗口垂直最大化

source: window may be iconified.
zh_cn: 窗口最小化

source: window may be closed.
zh_cn: 关闭窗口

source: window may be brought to fullscreen state.
zh_cn: 窗口全屏

source: window may placed in the "below" layer
zh_cn: 窗口置底

source: Mouse Setting
zh_cn: 鼠标设置

source: Click the picture below to modify the corresponding action. The scroll function cannot be modified. The next page lists all Actions. You can drag/2 fingers swip/scroll to show it.
zh_cn: 单击下面的图片修改相应的操作。 无法修改滚轮功能。 下一页列出了所有操作。您可以拖动/2个手指滑动/滚动来显示它。

source: Restore Default Setting
zh_cn: 重置为缺省设置
